# Тестовое задание "ToDo List"

Стек технологий: React, Redux, PHP, MySQL

## Инструкция к развертыванию и запуску

1. Для работы backend-части использовалась утилита [OSPanel](https://ospanel.io). Качаем, устанавливаем.
2. После установки необходимо склонировать папку `/src/back` в папку `domains` в корневой папке утилиты.
3. После этого можно запустить приложение (в области уведомлений должен появиться значок с красным флагом). ПКМ на него, выбираем запустить.
4. Далее необходимо будет импортировать БД. Переходим в пункт "Дополнительно"->PHPMyAdmin, запускаем его. Данные для входа в БД:

### `host: localhost`,
### `user: root`,
### `password: admin`,

Откроется панель с доступными БД. Переходим в пункт "Импорт", закачиваем файл из папки `/src/db_backup/` и нажимаем "Импортировать". Там уже будут созданы некоторые данные для наглядности работы API.

5. Теперь нужно установить все зависимости во frontend-части. Предполагается, что на компьютере уже стоит LTS-версия NodeJS. Открываем терминал, переходим в корневую папку репозитория и вводим команду:

### `npm i`

ждем окончания установки пакетов.

6. Для запуска frontend-части вводим команду 

### `npm start`

после этого можно открыть сайт по ссылке [http://localhost:3000](http://localhost:3000).


## Немного о работе приложения

Приложение позволяет создавать, редактировать, отмечать и удалять задачи и подзадачи.

Для создания новых "корневых" задач с левой стороны экрана есть кнопка `+`, открывающая форму для заполнения заголовка и описания задачи, после нажатия на кнопку `Add Task` новая запись окажется внизу списка.

Для создания же подзадач (доступно только для "корневых задач") с правой стороны от заголовка будет располагаться пункт управления задачей, в данном случае нужно нажать там кнопку `+`.

Редактирование, удаление и отметка доступны для всех записей - кнопки `Change`, `Delete` и чекбокс, соответственно.

Кнопка `Save` сохраняет текущее состояние в БД.



